안녕하세요!
제 이름은 함고은입니다.
태어난 해는 2002년으로, 인천에서 태어났습니다.
저를 간략하게 설명하면 부끄러움이 많지만 관심은 받고 싶어 하는 성격입니다. 
제 장점은 새로운 것을 배우는 데 관심이 많고, 어려운 일에서도 즐거움을 찾아 행동하며, 맡은 일에 최선을 다한다는 것입니다. 
때문에 이번 web team의 일원으로서 프로젝트에 참여할 수 있다는 점이 기쁩니다. 

안녕하세요 95학번 강명법입니다. 
2002년 월드컵때 호프집에서 맥주 마시며 축구봤던 시절이 그립게 하는 소개글이네요.
함고은 후배 모든 것을 재미있게 즐기는 인생을 살길 바랍니다. 화이팅!

안녕하세요. 94학번 김오룡입니다. 반가워요~

안녕하세요 21학번 황서경입니다.
제가 낯을 많이 가리기는 하지만 같은 web team으로서 앞으로 친하게 지내요!

20학번 황지환입니다.
같이 열심히 프로젝트 참여해봐요! 굳굳

21학번 김다현입니다.
맡은 일에 최선을 다하는 모습이 정말 멋있어요!
줌으로 밖에 만나지 못했지만 항상 응원하겠습니다. 화이팅!
